В этой папке содержатся модули логики движка.

1) createView - папка с файлом того же названия. Данный класс предназначен для замены текстовых медиа изображения тегов, 
с теми же тегами но с содержанием информации: 
 - текстовые такие как 
, <a>, h1..h8 добавляется текст из массива данных, считанных из БД;
 - медиа - аудио и видео; 
 - изображения - img тег и тому подобное.
Результат выполнения пока базовый пробный: текст тела страницы HTML разметки со вставленными значениями. Эти данные присваиваются переменной 
в контроллере, которая потом вставляется в шаблон сайта