Папка с запросами соединениями с внешними источниками

1) Request - папка с файлом тогоже названия. Там прописано получение информации из адресной строки, разбор ее на составляющие. 
Так же там будут прописаны GET и POST запросы, и обращение и получение информации из других сайтов и источников спомощью заголовков HTTP

В этой папке так же планируется добавить и Response. Это получение файлов и информации извне. Request - запрос, Response - ответ. 
Скорее всего, всё что приходит на сервер будет прописано именно в ответах, получение информации через глобальные переменные для дальнейшей 
работы с ними. Все работы буду приводиться в вид сигналов в виде массива данных, и передаче между классами и файлами в виде такого пакета.